NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ejderhalar Prensi'nde daha önce...
Mektup mu?
Zamanı gelince anlarsın.
Mührü o zaman bozmanı...
Zamanı...
...bileceksin.
Burası da neresi?
Bekle Callum...
Bir şey söylemeliyim.
Ne olduğunu biliyorum. Gitti.
Olamaz.
ALDATMA VE KANDIRMA
Callum, üzgünüm.
Kralın öldüğünü söylemeye çalıştım.
Üvey babam!
Bana göre kraldan öteydi.
Üvey baban, biliyorum.
Denedim ama doğru yolu bulamadım.
Ne zaman denesem mahvettim
ve daha sonra...
Rayla, sus. Şu an konuşmak istemiyorum.
Tek düşündüğüm,
Ezran'a babamızın öldüğünü söylemek.
Üzgünüm Callum.
Çok üzgünüm.
Randevun eğlenceli miydi?
Ne oldu?
Ne yaptı sana?
Bir şey olmadı.
Callum beni incitmez.
O zaman bu akıntıları neden?
Çok duygulusun Soren.
Demek istediğim, iyi misin?
Evet. İyi olacağım.
Çünkü...
Bildiğin gibi sen benim kız kardeşimsin.
Her zaman yanındayım.
Birisini yumruklamak için
veya ne gerekiyorsa işte.
-Biliyorum.
-İyi.
Prensesi yanımıza çekmek lazım.
Ne gerekirse, ne olursa olsun.
Bunlar, yapmaya geldiğimiz şeye
mâni olsun istemem.
Olmayacak.
Yapabilirim.
Callum?
-Günaydın Ez.
-Tuhaf bir rüya gördüm.
Dev su aygırından kaçıyordum.
Şekerden yapılan vardı ya.
Sanırım hatırladım.
Bu kez peşinde birisi vardı.
Fırıncıydı. Beni sevmeyen fırıncı.
Tartlarını çalmayı bıraksan severdi.
Tatlı suçundan arandığımı söyledi.
Peşimdeki su aygırının
jöle olduğunu söyledi.
-Ez...
-Hamur işi kaçağıydım Callum.
Berbattı.
En kötü kısmı da...
...haklıydı.
Çok lezzetliydim.
Hadi yürüyelim.
Bak Ezran.
Seninle konuşmak istediğim şey...
...hayat ve büyümek.
Ve bazen olan
değişimler.
Beklemediğin...
Sandviçten mi bahsediyoruz?
Hayır. Konu o değil.
Kesinlikle değil.
Ezran...
...uzun süre sana
küçük çocuk gibi davrandım.
ve bu adil değildi.
Sen çok büyüdün,
seninle gurur duyuyorum.
Peki.
Ama büyüdüğünde bazen...
...bir şeylerle yüzleşirsin.
Biliyorum.
Biliyor musun?
Herkes Zym'i eğitmem için bana güveniyor.
Ama bu başlangıç.
Yapması gerekenleri birisi ona öğretmeli.
Olması gereken şeyi.
Ve o büyük, güçlü bir Ejderhalar Kralı
olması gerek.
Ama buna sahip değil.
Sadece ben varım.
Kendine bu kadar yüklenme Ez.
Zor olduğunu biliyorum ama biz varız.
Ben ve Rayla... Muhtemelen Bait.
Yanındayız.
Sağ ol Callum. Anlamı büyük.
Keşke babam burada olsa.
Ne yapardı merak ediyorum.
Zym'e ne söylerdi?
Ben küçükken onu dinlemediğimde
babam derdi ki,
"Ezran, çok yaramazsın!"
Bunu Zym'de denedim,
"Azymondias, çok yaramazsın!"
Ama anlamıyor. Elleri bile yok ki.
Sanırım babamı özledim.
O ne yapacağını bilirdi.
Callum?
Sorun ne?
Yok bir şey Ez.
Ben de onu özledim.
Yapamadım.
Söyleyemedim.
Callum...
Bana niye söyleyemediğini anladım.
Önemsediğin kişiyi incitmek zor.
Doğru söylediğinde bile.
Yine de sana söylemeliydim.
Bilmeye hakkın vardı.
Galiba içten içe biliyordum.
Ama bunu düşünmezsem bir şekilde
gerçek olmazdı.
Ama öldü.
Gerçekten öldü.
Ateş...
Hayır, olamaz!
Kimsin sen?
Soren babamızdan bahsettiğinde
yalan söylüyordu.
-Evet.
-Belki de
Soren duygularımızı koruyordu.
Tabii. O da zaten düşünceli, hassas,
duygusal ve korumacı biri.
Evet, doğru. Tarzı bu değil.
Başka şansımız yok. Gitmeliyiz.
Hemen gitmeliyiz.
Gittiğimiz fark edilmeden
çok uzağa gitmeliyiz.
Bekle biraz.
-Hâlâ arkadaşlarım.
-Yalan söylediler.
Soren söyledi. Claudia söylemedi.
-Gidemeyiz.
-Gitmek mi?
Evet, üzgünüm ama...
...karar verdik. Bugün gidiyoruz.
Ejderhalar Prensi'ni
Xadia'ya götürme görevi
yapacağımız en önemli şey.
Eve gidemeyiz.
Emin misin?
Baban hayal kırıklığına uğrayacak.
Soren! Senin sorunun ne?
-Deniyorum...
-Deneme!
Kes şunu Soren!
İyi. İstediğini yap.
Aptal pervaneler'
Kusuruna bakma.
Ama gitmeden önce Calluım...
...sana bir şey vermeliyim.
Özel.
Peki.
Kapı açık mı olsun kapalı mı? Ne istersin?
Kapalı olsun.
Kapalı. Peki.
Tamam.
Senin için bir şeyim var.
Düşürdüğün bir şey.
Bu benim mektubum.
Ondan.
Açmadın mı?
Bunu niye yapayım? Bu sana.
Bil diye söylüyorum,
sihirle açıp kapayabilirdim.
Dur. Açtın mı?
Açtım mı? Asla bilemeyiz.
Ama hayır!
Peki...
...açacak mısın?
Hayır, henüz hazır değilim.
Sağ ol Claudia.
Rica ederim.
Sanırım bu bir elveda.
Zym! Hadi! Yumurtadayken bunu severdin.
Rayla, bak!
Henüz uçamıyor ama bunda güvende olur...
Sen nasıl...
Bait! Yardım etmiyorsun.
Dur tahmin edeyim.
Ben gidince seni kışkırtmaya çalışıp
eve dönmeye ikna etti.
Hayır. Yapmadı.
Claudia Zym'i Xadia'ya götürmenin
önemini anlıyor.
Çok şaşırtıcı.
Ama iyi.
Evet. Aslında bunu o kadar anlıyor ki
Soren ve o, bizimle gelecekler.
Ne?
Bu en berbat plan!
Nasıl? Yardım teklif ettiler.
Ya da tuzaktır.
Callum, güvendiğini biliyorum.
Bizimle gelirlerse
doğruyu öğrendiğimizde çok geç olur.
Anlıyor musun?
Her şeyi kaybederiz.
O halde ne yapmalıyız?
Yardım mı tuzak mı nereden bileceğiz?
Yardım edeyim mi?
Üzgünüm, meditasyon mu yapıyordun?
Evet.
Bitti öyleyse. İyi.
Biz gidiyoruz ve diğer insanlar
bizimle geliyorlar.
Ve sen buna sevinmedin.
Callum güveniyor.
Bir şeyler saklıyorlar, biliyorum.
Görüyorsun,
her gerçeğin karanlık,
gölgeli bir yanı vardır.
Yarım aya bak.
Bunu denedin.
Öyle mi?
Elimdekiler bunlar.
Tabii tuhaf canavar
ve sahte yemek dışında.
Aslında...
...bir şey yapabilirsin.
Evet!
Callum ve Ezran nerede?
Birazdan gelirler.
Ezran ejderhayı topluyor.
Burada olmanız büyük şeref.
Savunmalarımı geçip
bu kutsal yeri bozmanızdan
son birkaç gündür zevk alıyordum zaten.
Tenha olacak.
Sessiz ama sizsiz tenha olacak.
Seni çok özleyeceğim.
Ellis, her zaman buraya gelebilirsin.
Sen de öyle ufaklık.
Artık illüzyona ihtiyacın yok
ama umarım bu, her zaman
gözetildiğini hatırlamanı sağlar.
Pekâla! Herkes burada.
Yola koyulabiliriz.
Peki.
Sihirli karaya gidip
gerekeni yapma zamanı.
Bunu Soren yoluyla yapmaya hazır mısın?
Evet, başka yolu yok.
İyi. Saldırma zamanı sinyal vereceğim.
Sinyal ne?
Sinyal... Elfe saldırmam.
Uzun bir yolculuk olacak.
Köşedeki çalılıklara gidip
yemiş falan var mı diye bakayım.
-Olamaz. Bu bir tuzak.
-Evet.
Niye? Arkadaşız sanıyordum.
Üzgünüm ama hayır.
Hoş bir adamım,
insanlar yanlış fikre kapılabiliyor.
Kinayede iyi değilsin, değil mi?
Hayır, değilim.
Dur Ava! Geri gel!
Üzgünüm ufaklık.
Benimle gelmelisin.
Beni göremiyorsun.
Senin tarafında...
...bu sıradan bir ayna.
Ne? Kaçıyor musun?
Küçük prensesler dövüşmek ister mi?
Bu elf bir korkak.
Çok üzgünüm.
İhanet gibi geliyor
ama gitmene izin veremem.
Doğruyu yapmalıyım.
Seni eve götürmeliyim.
Sessiz kalarak tepki verme Callum.
Bir şey söyle! Nefretini söyle.
Bir şey söyle!
Soren! Bir sorun var.
Bu bir oyun.
Oyun mu? Biz mi? Hayır.
-Kinaye!
-Doğru.
Ne yaptın elf?
Bunu gördüğün zaman
aptal suratını görmek istiyorum.
Ellis! Göster onlara.
Senin zamanın Ava. Ay Taşı tasması.
Bunlar illüzyon.
Ne?
Gerçek değiller mi?
İllüzyon bu demek zaten Soren.
Yakınında bile geçmez.
Gerçek prenses nerede?
Claudia! Kaçıyorlar!
Hayır. Kaçmıyorlar.
Claudia, lütfen! Bunu yapma!
Dur! Bırak gitsinler.
Ne yapıyorsun?
Senden koruyorum.
Büyük hata zincirli adam.
Elveda! Sizi özleyeceğim.
Beni unutmayın!
Unutmayın!
Onları hakladık! Haklıyım.
Evet. Haklıymışsın.
Keşke olmasaydım. Üzgünüm.
Bunu ödeyeceksin hain.
Hain mi?
Komutan Amaya,
Katolis Prensesi'ni korumamı istedi,
sen kaçırmaya çalıştın.
"Corvus haindir." diyenler
el kaldırsın.
İkiye karşı bir hain.
Ne yapacağız?
Hiç uğruna arkadaşlarımıza ihanet ettik.
Hiç uğruna değildi. Bak!
Ejderha.
Ejderha bizde.
Çık dışarı küçük...
Aydan nefret ediyorum.
Sorun yok Zym. Çıkabilirsin.
Gökyüzündeyiz.
Uçmayı hissetmek ister misin?
Hadi, kanatlarını aç.
Evet!
Alt yazı çevirmeni: Hande Öncü